Cei mai multi oameni nu se maturizeaza, ci doar cresc. - Leo Rosten
Daca nu-ti pretuiesti timpul atunci nici altii n-au s-o faca. Nu-ti mai oferi timpul si talentele degeaba. - Kim Garst
Zambetul: cea mai ieftina si eficienta crema antiriduri. - Anonim
Nu renunta nicioadata. - Winston Churchill
Intr-o tara subdezvoltata sa nu beti apa. Intr-o tara superdezvoltata sa nu respirati aerul. - Jonathan Raban
In viata nu exista limite, Cu exceptia celor autoimpuse. - Les Brown
Cea mai mare greseala pe care o poti face in viata este sa te temi continuu ca o vei face. - Elbert Hubbard
E cam greu sa fii eficient, fara sa fi un pic nepoliticos. - Elbert Hubbard
Nu putem directiona vantul, dar putem ajusta panzele. - Anonim
Trebuie sa-ti doresti sa fii puternic. Altfel, nu vei ajunge niciodata asa. - Friedrich Nietzsche
Secretul geniului este transferul spiritului copilariei in maturitate. - Thomas Henry Huxley
Primul om care a preferat sa injure decat sa dea cu piatra poate fi considerat inventatorul civilizatiei. - Sigmund Freud
Joaca cinstit, asteapta-te ca altii sa joace murdar si nu-i lasa sa te traga in noroi. - Richard Branson
In viata nu primesti niciodata ceea ce meriti, ci ceea ce negociezi. - Thomas Edison
Durerea este inevitabila. Suferinta este optionala. - Haruki Murakami
Nimic nu valoreaza mai mult decat ziua de azi. - Goethe
Necazul cu germanii nu este ca ei trag cu obuze, ci ca le graveaza pe acestea cu citate din Kant. - Karl Kraus
Te-ai nascut cu aripi, de ce preferti sa te tarasti prin viata? - Rumi
Posibilitatea ca un vis sa se indeplineasca este cea care face ca viata sa fie interesanta.  - Paolo Coelho
Pot rezuma in doua cuvinte tot ce am invatat despre viata: merge inainte. - Mark Twain
Viata este ceva ce faci cand nu te poti duce la culcare. - Fran Lebowitz
Procrastinarea este arta de a tine pasul cu ziua de ieri. - Don Marquis
Oamenii eficienti sunt cei mai mari lenesi, dar sunt niste lenesi inteligenti. - David Dunham
Omul are nevoie de un singur vis pentru a suporta realitatea. - Sigmund Freud
Daca iubirea este raspunsul, puteti sa repetati intrebarea? - Lily Tomlin
